FUNCIONALIDADES DEL SISTEMA

El equipo de desarrolladores ha creado un programa que permite almacenar 5 verduras en un vector. 
Estas verduras poseen los atributos: id, nombre, color, calorías, debeCocinarse.
Se han almacenado 5 verduras con todos sus atributos y se ha mostrado por pantalla el nombre y número de calorías de las verduras registradas.

El equipo de testers ha realizado cambios en 2 verduras cambiando los datos de todos sus atributos y posteriormente se ha mostrado por pantalla las verduras registradas
con los cambios realizados en esas 2 verduras y se ha confirmado que los cambios han sido realizados con éxito.
Posteriormente se ha filtrado por color "verde" y se ha mostrado por pantalla únicamente las verduras que posean este color. El filtro por color mostrado en pantalla
se ha realizado con éxito.

El equipo de documentación se ha encargado de realizar esta documentación para confirmar que las especificaciones que se requerían del sistema han sido realizadas correctamente
y que el programa funciona de acuerdo a las características que se solicitaban por parte del usuario.